Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/ht-m01s_v2/source/locale/*/LC_MESSAGES/update_firmware.po
Languages: zh_cn

source: HT-M01S (Rev. 2.0) Firmware Upgrade
zh_cn: HT-M01S (Rev. 2.0) 固件升级

source: Summary
zh_cn: 概要

source: This article aims to describe how to upgrade the HT-M01S (Rev. 2.0) firmware.
zh_cn: 本文旨在介绍如何升级HT-M01S (Rev. 2.0)固件.

source: If your gateway ID is occupied, in order to avoid occupying other gateway IDs when modifying the gateway ID, please modify the "FFFF" part in the middle, thank you!
zh_cn: 如果您的网关ID被占用, 为了避免在修改网关ID时占用其他网关ID, 请修改中间的 "FFFF" 部分, 谢谢!

source: Firmware Upgrade Logs
zh_cn: 固件升级日志

source: Initial release(Modified based on the old HT-M01S firmware).
zh_cn: 首次发布(在旧HT-M01S固件基础上修改).

source: Fix a bug in json data parsing that may cause memory overflow, and add serial port to print MAC address.
zh_cn: 修正了json数据解析中可能导致内存溢出的错误, 并增加了串口打印MAC地址.

source: Upgrade Firmware
zh_cn: 升级固件

source: This method is applicable to upgrading the firmware without changing the gateway configuration page. That is, this version of firmware only has the corresponding bin file. If the firmware of this version is a compressed package, please refer to " [Complete Firmware Upgrade](complete-firmware-upgrade) " for firmware upgrade.
zh_cn: 该方法适用于升级固件时不改变网关配置页面. 也就是说, 这个版本的固件只有相应的bin文件. 如果此版本的固件是压缩包, 固件升级请参考 " [完成固件升级](complete-firmware-upgrade) ".

source: Download [HT-M01S (Rev. 2.0) corresponding upgrade firmware](https://resource.heltec.cn/download/HT-M01S_V2/firmware)。
zh_cn: 下载 [HT-M01S (Rev. 2.0) 对应的升级固件](https://resource.heltec.cn/download/HT-M01S_V2/firmware)。

source: Enter the HT-M01S (Rev. 2.0) gateway configuration interface (can refer to [HT-M01S (Rev. 2.0) Quick Start](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/quick_start.html))，click "Firmwaer Update"。
zh_cn: 进入 HT-M01S (Rev. 2.0) 网关配置界面 (可参考 [HT-M01S (Rev. 2.0) 快速入门](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/quick_start.html))，点击 "Firmwaer Update"。

source: Click "Select firmware" to select the corresponding upgrade firmware that has been downloaded, and click "Update" to upgrade.
zh_cn: 点击 "Select firmware" 选择已下载的相应升级固件, 点击 "Update" 进行升级.

source: After the upgrade is complete, a corresponding prompt will pop up and restart the gateway.
zh_cn: 升级完成后, 会弹出相应的提示, 并重启网关.

source: Complete Firmware Upgrade
zh_cn: 完成固件升级

source: If the new firmware modifies the gateway's web configuration or the user accidentally overwrites the gateway firmware, it is necessary to burn the complete gateway firmware.
zh_cn: 如果新固件修改了网关的web配置, 或者用户不小心覆盖了网关固件, 则需要烧掉完整的网关固件.

source: Download Firmware
zh_cn: 下载固件

source: Download [HT-M01S (Rev. 2.0) complete firmware](https://resource.heltec.cn/download/HT-M01S_V2/firmware/complete_firmware)。
zh_cn: 下载 [HT-M01S (Rev. 2.0) 完整固件](https://resource.heltec.cn/download/HT-M01S_V2/firmware/complete_firmware)。

source: Open the downloaded file and edit the "M01S_Vx_x.bat" file.
zh_cn: 打开下载的文件并编辑 "M01S_Vx_x.bat" 文件.

source: Change the COM port to the corresponding COM port of HT-M01S (Rev. 2.0).
zh_cn: 将COM口修改为HT-M01S (Rev. 2.0)对应的COM口.

source: Open the serial port corresponding to the HT-M01S (Rev. 2.0), press the "+" key -> press the "RST" key -> release the "RST" key -> wait for the serial port to print "waiting for download" -> release the "+" key.
zh_cn: 打开HT-M01S (Rev. 2.0)对应的串口, 按"+" 键- -> 按 "RST" 键 -> 释放 "RST" 键 -> 等待串口打印 "waiting for download" -> 释放 "+" 键.

source: Double-click to run "M01S_Vx_x.bat". When running to the interface shown in the figure below, perform the following operations, press "+" key -> press "RST" key -> release "RST" key -> release "+" key. After the window closes automatically, the firmware programming is complete.
zh_cn: 双击运行 "M01S_Vx_x.bat". 当进入下图所示界面时, 执行以下操作, 按 "+" 键 -> 按 "RST" 键 -> 释放 "RST" 键 -> 释放 "+" 键. 窗口自动关闭后, 固件编程就完成了.

source: Activate the Gateway
zh_cn: 激活网关

source: After the firmware download is complete, open the serial port corresponding to the HT-M01S (Rev. 2.0) and read the corresponding ESP32 chip ID of the gateway. Baud rate is 115200.
zh_cn: 固件下载完成后, 打开HT-M01S (Rev. 2.0)对应的串口, 读取对应网关的ESP32芯片ID. 波特率为115200.

source: Enter [https://resource.heltec.cn/search](https://resource.heltec.cn/search), enter the ESP32 chip ID to query the serial number corresponding to the gateway.
zh_cn: 输入[https://resource.heltec.cn/search](https://resource.heltec.cn/search), 输入ESP32芯片ID, 查询网关对应的序列号.

source: Open the serial port corresponding to the HT-M01S (Rev. 2.0), and send the command "AT+CDKEY=xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" through the serial port to activate the gateway. Among them, "xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" is the 32-bit license. For example, if the license is 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, the activation command is AT+CDKEY=12345678123456781234567812345678
zh_cn: 打开HT-M01S (Rev. 2.0)对应的串口, 通过串口发送命令"AT+CDKEY=xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx"激活网关. 其中, "xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx"是32位的许可证. 例如, 如果许可证是 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, 那么激活命令是 AT+CDKEY=12345678123456781234567812345678

source: After the screen displays normally, the gateway is activated successfully.
zh_cn: 屏幕显示正常后, 表示激活成功.
